Problema "troco_verificado"
Fazer um programa para calcular o troco no processo de pagamento de um produto de uma mercearia.
O programa deve ler o preço unitário do produto, a quantidade de unidades compradas deste produto,
e o valor em dinheiro dado pelo cliente. Seu programa deve mostrar o valor do troco a ser devolvido
ao cliente. Se o dinheiro dado pelo cliente não for suficiente, mostrar uma mensagem informando o
valor restante conforme exemplo.

#include <stdio.h>

int main() {
    
    float preco = 0, dinheiro = 0, troco, faltando;
    int quantidade;
    
    printf("Preço unitário do produto: ");
    scanf("%f", &preco);
    printf("Quantidade comprada: ");
    scanf("%i", &quantidade);
    printf("Dinheiro recebido: ");
    scanf("%f", &dinheiro);
    
    if (dinheiro > quantidade * preco){
        troco = dinheiro - quantidade * preco;
        printf("Troco: R$%.2f", troco);
    }else{
        faltando = preco * quantidade - dinheiro;
        printf("Dinheiro insuficiente. Faltam R$%.2f", faltando);
    }
    return 0;
}